/*
HAYVAN TAHMİN OYUNU
Bir hayvan ismi tahmin etme oyunu yaratalım. Bu oyunda yazacağımız program random class'ından yardım alarak
kullanıcının göremediği bir hayvan class'ı seçsin. Bu hayvanın özellikleri kullanıcıya verilerek tahmin yürütülmesi istensin.

Class ilişkisi :
Parent olan abstract bir Hayvan class'ı ve abstract özellikleri olsun.
    -hayvanın ismi
    -hayvanın hareket özelliği
    -bu hayvanın eti yenilebiliyor mu
    -bu hayvanın sesi

Bu class'a bağlı kedi, köpek, inek ve kuzu child class'ları olsun.

 */
