StringBuilder
metinlerimizi store etmemiz için kullanabileceğimiz bir yapı
belirli bir kapasitesi stringden farklı olarak

access modifier
public
protected
default
private

inheritance
parent child ilişkisi
extends

abstact class

polymorphism
overloading
    aynı class
    aynı method ismi
    farklı signature

overriding
    farklı class(parent child)
    aynı method ismi
    aynı signature

/*

Bir hayvan ismi tahmin oyunu yaratalım. Bu oyunda yazacağımız program random class'ından yardım alarak
kullanıcının görmediği bir hayvan seçsin. Bu hayvanın özellikleri kullanıcıya verilerek tahmin yürütülmesi istensin.

Class ilişkisi :
Parent olan abstract bir Hayvan class'ı ve abstract özellikleri olsun.
    -isim
    -hareket özelliği
    -bu hayvan yenebiliyor mu
    -bu hayvanın sesi

Bu class'a bağlı kedi, köpek, inek ve kuzu child class'ları olsun.

Main class içinde bu chlid class'ları bir array içinde muhafaza edelim.
Sonra program random class yardımı ile bir hayvan seçsin ve bu seçtiği
hayvanı user tahmin edip bulmaya çalışsın.

 */


